¿Que es una funcion?
Una funcion realiza una tarea concreta y puede ser diseñada, implementada y depurada
de manera independiente.


Definicion de funciones
La sintaxis básica para la definicion de una funcion en C++ es la siguiente:

tipo nombre(tipo VAR 1, tipo VAR 2, ... tipo VAR n){
    conjunto de intrucciones;
}


Estructura básica
Como una cuestion de buena forma de programacion, el siguiente ordenamiento de instrucciones
deberá formar la estructura básica alrededor de la cual se construyan todos sus programas en C++.

directivas del preprocesador

prototipo de funcion

int main(){
	conjunto de intrucciones;
	return valor
}

definiciones de funcion

PLANTILLAS DE funcion
Las plantillas de funcion trabajan con variables de tipos, double, int,char, etc,
para retornar un valor.
estructura de una plantilla:
template<class (NOMBRE DE VARIABLE)>
